Witamy w badaniu naukowym!

Dziękujemy za zainteresowanie udziałem w naszym eksperymencie.

CEL BADANIA
Celem niniejszego badania jest pomiar czasu reakcji
w zadaniu rozpoznawania kolorów (Test Stroopa).

PRZEBIEG
Badanie składa się z krótkiej fazy treningowej
oraz fazy głównej. Całość trwa około 10-15 minut.

Twoim zadaniem będzie reagowanie na KOLOR CZCIONKI
wyświetlanego słowa, ignorując jego znaczenie.

POUFNOŚĆ DANYCH (RODO)
Twoje dane są w pełni anonimowe i będą wykorzystane
wyłącznie do celów badawczych. Nie zbieramy żadnych
danych umożliwiających identyfikację osoby.
Udział w badaniu jest dobrowolny — możesz przerwać
w dowolnym momencie naciskając klawisz ESC.

Wyrażam zgodę na udział w badaniu i przetwarzanie
moich zanonimizowanych danych do celów naukowych.

Aby kontynuować, naciśnij SPACJĘ.
